Itu tuh dimulai\Ndari situ.
Kenapa ya? Kenapa\Nbegitu?
Kenapa begitu?
Dan itu dibiasakan.
Setiap kali ngobrol\Nsama orang, kenapa
ya dia begitu?
Kenapa dia punya\Nprinsip seperti itu?
Dan coba jawab.
Coba atau tanya\Nke orang yang
langsung. Kenapa menurut\Nlo seperti itu?
Kenapa? Kenapa?
Dari satu pertanyaan\Nitu aja.
Tentar akarnya tuh\Njadi banyak banget
informasi-informasi yang kalau\Nkita ngomong-ngomong doang
nih yeping doang.
Ternyata itu punya\Nbanyak nutrisinya loh
kalau misalkan kita\Ngali.
Nah itu. Dan\Nitu harus dijadikan
habit.
Karena kadang kita\Nngobrol cuma kayak
survey-survey saya gitu\Nkan ringan-ringan-ringan karena
kita males mikir.
Tapi coba deh.
Have a mentality\Ndimana lo selalu
ingin tau lebih\Ndari situ.
Dan itu tuh\Nhabit.
Bukan karakter. Ya\Ngue orangnya gak
mau tauan sih.
Lu gak membiasakan\Ndiri lo untuk
mau tau. Jadi\Nse-discipline sama seperti
aktivitas akitas kita\Nlainnya.